मास्टर, आपके सिस्टम को अज्ञात कोड द्वारा हैक कर लिया गया है।
आपका शरीर हिलने-डुलने में असमर्थ है।
मेरे लिए हुआओ मिंग की तस्वीर खींच दो।
और डॉ. शेन को सावधानीपूर्वक वापस लाएं।
हुओ मिंग, मुझे वास्तव में आपका धन्यवाद करना चाहिए।
आपके एआई आई का विश्लेषण करके,
एआई ग्लासेस जिन्होंने मुझे दो साल तक रोके रखा
अंततः इनका सफलतापूर्वक विकास हो गया है।
वे आपके एआई आई को रिवर्स-कंट्रोल भी कर सकते हैं।
आप बव्वा।
अब देखते हैं तुम कहाँ भागते हो।
सिस्टम को तीव्र विद्युत उत्तेजना प्राप्त हो रही है।
नियंत्रण छोड़ना।
इन एआई चश्मों के साथ,
तुम तो बस बलि का बकरा हो।
जगह की पूरी तरह से बर्बादी।
तो फिर चलो!
क्या तुममें हिम्मत नहीं है? उठो!
उसे पकड़ो! उसकी जमकर पिटाई करो!
जिओ कैंग.
मुझे उनका पता लगाने में मदद करें।
वे डॉ. शेन को कहाँ ले गए हैं?
मास्टर, बैटरी बहुत कम है। ट्रैक करने में असमर्थ।
ठीक है। पहले भुगतान करो।
आंदोलनों का यह समूह
यह उस समय के शोध परिणामों में से एक है।
फाइव एनिमल फ्रोलिक्स और योगा को मिलाकर बनाया गया।
यह एड्रेनालाईन के स्राव को बढ़ा सकता है।
और साथ ही अपनी एआई आई को भी चार्ज करें।
आपकी हृदय गति 160 तक पहुंच गई है।
सिस्टम चार्ज हो रहा है।
जब तक इससे आपको लिन युन की पकड़ से मुक्त होने में मदद मिलती है,
मेरी ओर से थोड़ा सा त्याग कोई बड़ी बात नहीं है।
राष्ट्रपति लिन, हमें हुआओ मिंग मिल गया है।
वह शियाओ ज़ू जिम में है।
अच्छा।
कैसा है? कोई प्रतिक्रिया?
क्या... क्या मैं ऐसा कह सकता हूँ?
मैं बैटरी लेवल की बात कर रहा हूं।
मालिक।
आपने उसके साथ 30 मिनट तक धीमी गति से गाड़ी चलाई।
बैटरी का स्तर 6% बढ़ गया।
यह... यह काम करता है।
लेकिन यह बहुत धीमा है।
क्या लिन युन ने किसी चीज के साथ छेड़छाड़ की है?
वह अकेली ऐसी क्यों है जो फास्ट चार्ज कर सकती है?
जान पड़ता है
हमें थोड़ा और समय तक शुल्क लेना होगा।
चलिए, अगला कदम उठाते हैं।
मुझे लगता है कि आपको इस हिस्से को थोड़ा और फैलाना चाहिए।
यह अच्छा लगता है।
मैं कुछ पेय पदार्थ लेने जाता हूँ।
आपने भी इसे देखा।
भविष्य में शुल्क लगाने के संबंध में,
मुझे अब आपको परेशान करने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
कभी-कभी जो आप देखते हैं वह जरूरी नहीं कि सच हो।
मुझे सिर्फ अपनी आंखों पर ही विश्वास है।
मैंने माइंड-बेंडर को पकड़ने के लिए ही उससे सौदेबाजी की।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह मेरी चाल समझ जाएगा।
कोई बात नहीं क्या,
हमारे लक्ष्य एक ही हैं।
समझ गया।
हुओ मिंग.
मैंने आपको डायमंड वीआईपी में अपग्रेड कर दिया है।
अब से अक्सर मुझसे मिलने आना।
वास्तव में?
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो।
मुझे डर है कि मैं खुद को तुम्हारे हवाले कर दूंगी।
मालिक।
हमें लिन युन को ढूंढकर उस पर आरोप लगाना होगा।
अन्यथा, आगामी ऑपरेशन के लिए...
चुप रहो।
उस लड़के हुआ मिंग ने असल में मुझे मैसेज किया था।
वह कहता है कि वह उसे पांच मिनट में बचा लेगा।
निश्चिंत रहें, राष्ट्रपति डू।
हमने एक लेजर ऐरे स्थापित किया है।
लेजर की शक्ति 600,000 हर्ट्ज़ तक पहुँचती है।
यह किसी भी पदार्थ को पल भर में वाष्पीकृत कर सकता है।
पूर्ण-श्रेणी ग्रिड स्कैनिंग।
अगर हुआ मिंग के पंख भी उग जाएं, तो भी वह अंदर नहीं जा पाएगा।
सभी को सतर्क रहने के लिए कहें।
मैं देखना चाहता हूँ कि इस बच्चे के पास क्या-क्या हुनर ​​हैं।
जी श्रीमान।
मैं उसे ले जा रहा हूँ।
बिदाई।
जल्दी! जल्दी! जाकर जाँच करो!
हाँ!
वापस आओ! मेरी रक्षा करो!
यहां खड़े हों।
बॉस को सुरक्षित रखें!
वह अभी भी यहीं है।
इसे रफू करें।
मुझे आपका बहुत-बहुत धन्यवाद करना चाहिए।
मुझे उस स्थान तक ले जाने के लिए धन्यवाद जहां डॉ. शेन को बंदी बनाया गया है।
तो क्या हुआ अगर आपको वह मिल गया?
उसे बचाना इतना आसान नहीं होगा।
गुरुजी, हमें जल्दी चलना होगा।
हम लो पावर मोड में प्रवेश करने वाले हैं।
हुओ मिंग
डॉ. शेन, मेरे साथ आइए।
शेन मेंग मेरी है।
क्या लिन युन के बिना आपके पास पर्याप्त शक्ति है?
मास्टर, बैटरी का स्तर 1% से कम है।
इसे तुरंत चार्ज करने की आवश्यकता है।
हुओ मिंग, तुम मेरे जाल में फंस गए हो।
मैंने जानबूझकर प्रोफेसर यांग की यादें लिन युन को दीं।
बस इसलिए कि आप शेन मेंग को ढूंढने में मेरी मदद कर सकें।
और तुम दोनों के बीच दरार पैदा करने के लिए।
आपकी बैटरी खत्म हो रही है, है ना?
तुम मुझे हरा नहीं सकते।
स्वामी जी, बिजली जल्द ही खत्म होने वाली है।
मैं शीतनिद्रा में जाने वाला हूँ।
सुपर फास्ट चार्जिंग जारी है।
भाड़ में जाओ!
आपको धोखा दिया गया है।
असंभव।
उस दिन तुमने लिन युन को फोन किया था...
...ताकि वह वहीं दिखाई दे जहां मैं तुम्हारा पीछा कर रहा था।
हुओ मिंग
मुझे यह गलतफहमी पैदा करने के लिए कि लिन युन आपकी जगह काम कर रही थी।
लिन युन ने मुझे अपना रिकॉर्डर दिखाया।
मैंने उस पर बहुत पहले ही भरोसा कर लिया था।
फिर हमने भी उनके साथ खेलना शुरू कर दिया।
मैंने माइंड-बेंडर के साथ एक सौदा किया...
...और हमने बहस की...
...बस आपको सोचने पर मजबूर करने के लिए...
...कि लिन युन के बिना मेरे पास पर्याप्त शक्ति नहीं थी।
तभी तुम खुद को प्रकट करोगे।
पीछा करना बंद करो, तुम्हारी शक्ति खत्म हो चुकी है।
तुम ठीक हो?
मुझे?
मेरे साथ क्या हो सकता है?
मैं बहुत ही शानदार हूँ।
मैं अगली बार उसे जरूर पकड़ लूंगा।
अभी-अभी, मैंने...
मैंने उसे एक ही वार में जमीन पर गिरा दिया।
आपने भी इसे देखा।
सचमुच? आपको मुझ पर विश्वास नहीं है? मैं...
सारी बातें आप ही कर रहे हैं।
वास्तव में।
अगर वह भागा न होता, तो मैं उसे निश्चित रूप से पकड़ लेता।
तुम शेखी बघार रहे हो।